# Porject 

## 방법
1. 각 조별로 Group 을 구성해서 Robinkim0182/spring-web/homework_week3/README.md 에 업데이트 (지금! 바로!)
1. 각 그룹장은 Robinkim0182/spring-web repository 를 clone
2. Remove .git 후 그룹장의 repository 에 새로 등록
3. 등록된 repository 의 주소를 강사에게 메일로 알려 준다. (치팅 방지)
2. 그룹장은 조원들에게 write 권한을 나눠 준 후, 프로젝트를 진행하며, 프로젝트가 완료된 시점에 확인 메일을 보낸다.
3. 최종 결과물은 동작하는 Blackjack 이 완성되어야 한다.

## 조건
1. 숙제 마감은 6/18일 23:59 입니다.
2. Robinkim0182/spring-web 으로 PR을 날리지 않아도 됩니다. 강사의 브랜치와는 완전히 별개로 진행합니다.
3. 작업방법은 Issue 등록 -> branch 생성 -> 코딩 -> PR -> Merge 의 방식으로 진행합니다. (프로젝트 진행상황을 볼 수 있도록)
4. 아래 지정된 기능과 Bug 를 수정하는 것을 목표로 합니다
5. 필요하다면 원하는 기능을 추가해도 되고 새롭게 발견되 Bug 를 픽스해도 됩니다
6. 기존의 코드가 마음에 안든다면 날려버려도 아무런 문제가 되지 않습니다.

## 주의
1. README.md 에 조 이름과 조원 을 써주세요. (평가할때 쉽게 하기 위해)
1. 저는 그룹장이 보내준 Repository 를 clone 해서 local 에서 돌려볼 예정입니다. 특별한 설정이 필요하면 Readme.md 에 써주세요.
1. 완료된 시점에 Test 가 깨지거나 Run 이 안되면 감점입니다.
1. Issue 에 등록 -> 해결 된 내용을 보고 프로젝트 진척 여부를 판단할 예정입니다.
1. Issue 에 해결 되었다고 나오는데 여전히 버그가 있을 경우, 감점 요인이 됩니다.

## 개발요청 사항
### 기능추가
2. double down 기능이 있으면 좋겠네요. (Blackjack 에서 Double 이 뭔지 알아보세요.)
3. 현재 View 가 가시적이지 않네요. 화면 제일 윗쪽에 내 이름과 현재 내가 보유한 금액을 표시해 주세요.
4. Blackjack 이면 1.5배를 돌려받아야 할 것 같아요.
5. 화면 한쪽에, Account 가 높은 순서대로 Ranking 이 나오면 좋겠어요.
1. 게임이 끝난 후 이전에 배팅했던 금액이 default bet 금액이 되면 좋겠어요.
1. 현재 betting 기본 금액이 100원 이네요. 1000원으로 올려 주세요.
1. betting 상한선은 10000원 입니다. (server side 에서도 체크해야 할꺼에요.)
1. 만약 내가 가진 돈이 기본 배팅금액 이하일 경우, all-in 되도록 해주세요.
1. 게임이 끝나고 Deck에 남은 카드가 10장 이하인 경우 새롭게 shuffle 되도록 해주세요.

### Bug Fix
1. hit 후 21이 넘어가면 바로 Game이 끝나야 합니다.
2. 내가 25가 나왔는데도 이겼네요? 21이 넘어가면 무조건 져야 해요.
1. 게임이 끝났는데, 실제 DB에는 반영이 안되네요.
2. Ace는 1과 11중 하나로 계산되어야 하는데 지금은 무조건 1 이네요
3. Jack, Queen, King 은 모두 10으로 계산되어야 해요

### Beautiful View
1. FrontEnd 수업을 듣고 UI 좀 개선해주세요.

## 문의
1. rokim@riotgames.com 로 메일 주세요
2. 메일 제목에는 [충남대] 를 prefix 로 붙여주세요.

## 참고 
1. https://html5blackjack.net/
